Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Perkara yang baik saya telah bersenam.
jom pergi.
PUNCAK GUNUNG WOLLYONG
GUNUNG WOLLYONG
BANTU MENCEGAH KEBAKARAN HUTAN
sial.
Helo, ini Kim Nak-su,
pengurus besar Pasukan Jualan 1 di ACT.
Saya membaca diari anda, tuan.
Jika anda boleh tolong saya
dan berikanlah aku
petunjuk walau sekecil apapun,
Saya akan selamanya dalam hutang awak.
Tolong bantu saya.
Tuan?
Ahad jam 11.00 pagi
Temui saya di puncak Gunung Wollyong.
maafkan saya? Tuan!
Gunung Wollyong pada pukul 11:00 pagi?
sial.
Mengapa kita tidak boleh bercakap di telefon?
Kenapa dia suruh aku panjat sampai ke sini?
BANTU MENCEGAH KEBAKARAN HUTAN
Kebakaran-hutan-cegah-bantuan
"Kebakaran-hutan-cegah-bantuan"?
-Kebakaran-hutan-cegah-bantuan
-"Bantu mencegah kebakaran hutan"?
awak lambat.
saya minta maaf. Ia adalah pendakian yang sukar.
-Sampah-terbakar-tidak
-Terima kasih.
Sampah-membakar-tidak
-"Sampah-terbakar-tidak"?
-Sampah-terbakar-tidak
-"Sampah-terbakar-tidak…"
TIADA PEMBAKAR SAMPAH
"Tiada pembakaran sampah."
Saya akan ingat itu.
Saya, anda pasti sudah tua.
Maafkan saya, adakah anda mengenali saya?
Lihat-antara-kerja
-Lihat-antara-kerja
-"Lihat-antara-kerja"?
-"Lihat-antara-kerja."
"Lihat-antara-kerja."
Temuduga kerja!
Saya akan pergi berjumpa pelanggan saya
daripada pergi ke hospital.
Dia gila. Dia benar-benar gila.
Awak yang ambil saya di ACT.
Astaga.
Ya ampun.
Bagaimanakah anda membiarkan keadaan menjadi teruk begini?
Saya rasa saya tidak cukup baik.
Sudah tentu anda tidak.
Tidak perlu menjelaskan semuanya.
Ya, tuan.
-Kebakaran hutan menghalang bantuan.
-"Kebakaran hutan menghalang bantuan."
-Persekitaran semula jadi yang melindungi.
-"Persekitaran semula jadi…"
Anda mempunyai kira-kira 100
hingga 200 juta won, bukan?
-Apa?
-Ya atau tidak?
Mengapa anda bertanya begitu?
Apa maksud awak, kenapa?
Jadi saya boleh menolaknya terus ke
kerongkong atasan kamu!
Saya akan uruskan penghantaran sendiri
supaya tiada masalah.
-Maafkan saya?
-Saya akan mengambil kira-kira lima peratus.
Tuan? Maksud saya tiada penghinaan,
tetapi adakah anda menggunakan kaedah sedemikian
untuk kembali ke ibu pejabat?
Tidak, sudah tentu tidak!
Jadi kenapa awak beritahu saya--
Kerana saya tidak melihat
percikan yang sama dalam diri awak seperti yang saya miliki.
Tidak.
Perkara tentang menjadi
ketua pasukan Pengurusan Keselamatan
adalah bahawa ia mungkin kelihatan seperti anda
tidak lebih daripada boneka yang tidak berguna,
tetapi ia sebenarnya satu jawatan
di mana ibu pejabat boleh menetapkan anda
macam-macam tugas rahsia.
Adakah begitu?
Saya tidak diberi satu pun.
Anda akan mengetahuinya tidak lama lagi.
Anda telah datang pada masa yang sangat bertuah.
Saya minta maaf, apa maksud awak?
Sudah lebih sepuluh tahun saya bersara.
"Sepuluh tahun."
Tetapi saya masih mendengar perkara
tentang apa yang berlaku di syarikat itu.
Tolong, berikan saya terus.
Apabila ibu pejabat memberi anda tugasan,
atasinya secara langsung.
Itu akan menjadi talian hayat baharu anda.
Anda akan memerlukan ini.
Betul.
Saya kelaparan!
-Hutan-mencegah-membantu
-Mencegah-membantu-hutan-kebakaran
-Alam sekitar-semulajadi-melindungi
kebakaran-hutan-mencegah-membantu
Hei! Pastikan belakang anda lurus.
Jom bawa Kim Nak-su balik ke HQ, tuan.
apa yang awak cakap ni?
Saya cakap awak boleh bawa
balik Kim Nak-su kalau awak nak.
apa maksud awak?
Kenapa sekarang? Ia begitu mendadak.
Ia tidak begitu mendadak.
Heo Tae-hwan berhenti.
Itu membuka beberapa ruang.
Potonglah.
Mengapa anda mencadangkan ini?
sial…
apa?
Ini Asan.
Kilang? Bagaimana pula?
Ia adalah cerita yang panjang,
tetapi kilang Asan
adalah pertempuran terbesar Pasukan HR tahun ini.
Itulah sebabnya kami memerlukan Nak-su untuk membantu kami.
Adakah anda pasti tentang ini?
PENGURUS BESAR KIM NAK-SU
EPISOD 6
TALIAN HAYAT
Apabila ibu pejabat memberi anda tugasan,
atasinya secara langsung.
Itu akan menjadi talian hayat baharu anda.
Tiada apa-apa yang berlaku selama beberapa hari.
Adakah dia tahu apa yang dia katakan?
Datang sini.
Anda tidak melakukan pemeriksaan keselamatan
selama empat hari.
HASIL PEMERIKSAAN
Adakah anda serius?
Saya tidak akan mempunyai petunjuk, walaupun saya menyemak.
selain itu,
awak suruh saya buat low profile
dan pergi, ingat?
Apa awak, kanak-kanak?
Anda perlu memenangi perlumbaan
untuk mendapatkan makan tengah hari di tempat ini.
Jadi, kenapa saya tidak boleh bertindak seperti kanak-kanak?
Pasti anda boleh.
Asalkan bertanggungjawab
seperti orang dewasa
jika kemalangan berlaku
pada hari anda mendaftar keluar.
Sebelum anda bimbang tentang kemalangan,
bagaimana pula dengan memberi tumpuan kepada
latihan keselamatan,
yang manakah meningkatkan fleksibiliti anda
dan mengurangkan risiko kecederaan?
Saya sangat suka melakukannya dengan betul,
tetapi orang yang berdemo di hadapan
adalah sangat kaku.
Ya ampun.
Sung-gu!
Hei.
Encik Kim!
Saya perlu berjumpa dengan Pasukan Pengeluaran.
Okay. Hubungi saya nanti.
Okay. Saya lambat.
Betul. Teruskan.
Dia pernah bekerja di bawah saya di HQ.
Saya menyuruhnya menghantar e-mel,
tetapi dia datang untuk melaporkan kepada saya secara peribadi.
Astaga. Kanak-kanak itu tidak mempunyai kecerdasan jalanan.
Oh sayang.
Ke mana dia pergi?
Saya tertanya-tanya jika dia sudah makan.
jangan risau. Saya akan uruskan.
Okay? tak mengapa…
Dia ada di sini.
Awak tinggal di sini sahaja.
Kereta ini menakjubkan. Perjalanan yang lancar.
Sang-cheol, kereta ini hebat!
Oh, ya. Betul.
"Sudah tentu saya lakukan.
Saya tahu awak tidak akan lulus."
Hentikan.
Adakah anda lulus
peperiksaan pengarah pengebumian haiwan peliharaan?
Saya dengar ujian
kali ini amat sukar.
-Di sini. Minum kopi ais.
-Terima kasih.
Baik, saya pergi.
tunggu.
Isteri saya agak ruam.
Rash ialah nama tengahnya.
Jadi jika anda boleh melepaskan ini,
hanya sekali ini …
Sila pertimbangkan semula ini.
saya minta maaf sangat.
Apa yang perlu saya lakukan, Ha-yeong?
Lupakan saja.
Ini adalah menyedihkan. Ambil sahaja.
-Okay, baik.
-Ya.
-Teruskan.
-Terima kasih untuk kereta.
Sayang, tolong. Ha-jin!
Hanya sekali ini. Tolonglah.
Ayuh.
-Hei!
-Ha-jin.
Apa jadi dengan awak?
-Saya minta maaf.
-Apa?
sekali lagi. Kuat sikit.
-Saya minta maaf. saya.
-Itu anda pergi. Itu sahaja.
Saya tidak akan memandang rendah awak lagi,
saya janji.
Jadi pulangkan sahaja kereta itu.
-Baik, saya faham. saya akan pergi.
-Baiklah.
Tunggu, Ha-jin!
-Saya minta maaf!
-Hei!
-Ha-jin, saya minta maaf!
Tolong, Ha-jin.
Tidak bolehkah anda membiarkannya pergi hanya sekali ini?
Saya betul-betul minta maaf. Apa yang saya fikirkan?
-Ha-jin, tolong lepaskan ini! Tolong?
-Hei.
Cukuplah.
Saya telah melihat persembahan 90 juta kemenangan,
jadi itu sudah memadai.
Hei, apa yang saya akan lakukan dengan kereta awak?
sukar dipercayai.
Saya hanya akan meminjamnya untuk hari itu.
Boleh ke?
Sudah tentu. Itu betul-betul baik.
Saya benar-benar minta maaf, Ha-jin.
Ya ampun. Saya serius sayang awak.
Saya juga! saya sayang awak sangat!
-Apa?
-Maksud saya…
saya minta maaf. Terima kasih banyak-banyak.
Dan sekarang, Cik Park Ha-jin,
-ejen hartanah!
-Ejen hartanah!
-Tahniah!
-Saya pergi, kalau begitu.
-Baiklah.
Anda melakukan yang hebat.
Maaf, tetapi hanya ada satu perkara.
Saya perlu melakukan ini
untuk menghilangkan rasa berat ini
dalam hati saya.
Awak faham, kan?
Di sini kita pergi.
Tunggu…
Ya! Sekarang inilah
yang dimaksudkan dengan kereta baharu.
Ini sangat memuaskan.
Tali dagu.
Bukankah ini sepatutnya diminyaki?
apa?
-Encik Kim!
-Sung-gu. Hei.
-Saya perlu berjumpa dengan Pasukan Logistik.
-Betul ke?
Pasukan Logistik…
Hei, itu bahaya.
maafkan saya.
Bukankah seseorang sepatutnya membersihkan ini?
-Baiklah, jumpa lagi.
-Baiklah.
Hubungi saya.
Bersihkan ia. dengan pantas.
Anda tidak sepatutnya meninggalkan
perkara seperti ini di atas lantai.
PASUKAN PENGURUSAN KESELAMATAN
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
JUNG SUNG-GU
"Bila awak datang?"
Tidak, saya akan tunggu sahaja.
Apa ini?
Encik Kim!
Lelaki, tempat ini sukar ditemui.
Saya minta maaf saya lambat.
Tidak mengapa. Jangan risau.
Semua selesai untuk hari itu?
ya.
Betul.
Duduklah.
Mesti awak sibuk.
Saya tidak mengganggu, bukan?
Tidak, tidak mengapa.
Saya hampir selesai untuk hari itu.
Oh, betul!
Saya fikir anda mungkin tidak
makan dengan betul tanpa saya.
Ya ampun.
-Baiklah. Minumlah.
-Astaga.
Saya sepatutnya melawat awak lebih awal.
Saya minta maaf tentang itu.
Tidak, anda mesti sibuk.
Jadi, bagaimana keadaan di pejabat?
Nah… Ik-hyeon, Song-hee, dan saya
hanya melakukan
apa sahaja yang Do Jin-woo suruh.
Perkara belum betul-betul settle.
Mereka berkata anda tidak menghargai musim bunga
sehinggalah selepas bunga itu hilang.
Kita semua berkata, "Perkara menjadi lebih baik
apabila Encik Kim berada di sini."
saya minta maaf.
Saya sepatutnya melindungi kamu
hingga ke akhirnya.
Saya tahu, kan?
Bila awak balik, tuan?
Bagaimana saya harus tahu?
saya…
Oh, Cik Lee.
Encik Jung, tanya khabar.
Ini Cik Lee Ju-young,
penyelia kilang kami.
Dia pekerja bintang kami.
Hello. Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya Jung Sung-gu daripada Pasukan Jualan 1.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dilaporkan?
Mangkuk makanan anjing itu menarik lalat.
Dan beg tahi sudah penuh,
jadi bawa keluar depan.
Saya membasuh mangkuk air.
Terlepas dari semua ini,
Bukankah lebih baik untuk mengekalkan
hubungan anda dengan Encik Baek?
Anda tidak mempunyai orang lain
untuk diharap dalam Pasukan Jualan, bagaimanapun.
Bukankah anda sepatutnya berusaha lebih
pada masa-masa seperti ini
untuk menjamin kerjaya anda?
Ya ampun, di mana komputer riba saya?
Ini dia.
CEMBURU, KEKUATANKU
KIM SU-GYEOM
"Kim Su-gyeom"?
NOTIS PEMBAYARAN BALIK PINJAMAN
"Pinjaman"?
BUTIRAN PEMBAYARAN
SEMULA JULAI 2025
JUMLAH PINJAMAN
30,000,000 MENANG
Lelaki, saya suka budaya minum hari ini.
Memang terbaik.
Kim Su-gyeom?
Adakah anda semua tahu tentang ini?
NOTIS PEMBAYARAN BALIK PINJAMAN
Ia mengatakan nombor itu tidak dalam perkhidmatan.
-Cuba lagi.
-Saya telah mencuba lebih daripada sepuluh kali.
Hei, dia berada di LA sekarang.
-Apa?
Tunggu, adakah si bajingan itu
membuat pinjaman atas nama kita dan lari?
Saya tidak percaya.
Dia mungkin mengambil semua
wang pelaburan kami juga.
Sungguh bajik yang lengkap!
Tunggu. Bertahanlah.
Jadi berapa banyak pinjaman
yang dia ambil atas nama kita?
Tiga puluh juta won setiap satu.
-Tiga puluh juta?
-Tiga puluh?
Tiga puluh juta.
-Saya akan mendapatkan kereta baru.
-Aduh.
Jadi kami hanya perlu menghantar wang
ke akaun yang disenaraikan di sini, bukan?
Saya berjanji dengan teman wanita saya bahawa kami akan pergi ke Ibiza.
Baiklah, bayaran dihantar.
Saya juga.
-Saya akan bangkrut seketika.
-Beritahu saya mengenainya.
Bertahanlah.
Anda baru sahaja membayar balik wang itu?
ya. Kita harus menjaga
perkara seperti ini dengan segera.
Jadi apa sekarang?
Apakah yang anda maksudkan, "Apa sekarang?"
Jom kita balik.
-Kita perlu membuat persediaan untuk ke sekolah.
-Baiklah, Korea seronok.
Ia cukup menyeronokkan.
selamat tinggal. Jangan kita berjumpa lagi.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Anda tidak akan pergi?
sial. Bajingan itu.
Dia boleh sekurang-kurangnya membayar
bil elektrik sebelum melarikan diri.
Lee Jeong-hwan, kau bajingan!
PENGARAH EKSEKUTIF SIM GANG-HUN
-Nombor yang anda dail ialah--
-Sial, ia dimatikan lagi.
Macam mana aku nak bersiap
jika dia tidak memberitahu saya apa-apa?
sial. Dia benar-benar penipuan.
Saya sepatutnya tahu apabila dia bertudung
sup itik herba
dan lima lempeng daun bawang.
Saya bodoh kerana mempercayainya.
sial.
Ya ampun.
ASRAMA PEKERJA
Siapa tu?
awak buat apa?
Sayang!
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak tak telefon pun.
Ia berbahaya pada lewat malam ini.
Saya datang untuk mengejutkan awak.
Anda benar-benar mengejutkan saya.
Dan di manakah anda mendapat kereta ini?
saya…
memenangi loteri.
Ayuh, berhenti bergurau.
Serius, dari mana awak dapat ini?
Memang betul.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya di dalam.
-Tunggu, saya perlu buang ini.
-Baiklah.
Betul ke? Ini Ha-yeong?
Sudah tentu.
Sang-cheol memberinya yang baru.
Anda tidak mahu merosakkan
kereta orang lain. Anda harus berhati-hati.
Di sini anda pergi.
Jom masuk!
Wah, apa semua ini?
Astaga, ini berat.
Okay. Di sini kita pergi.
Jom tengok…
-Anda belum makan malam, kan?
-Tidak.
Saya akan membuat anda hotpot yang bagus.
Okay.
-Itu naik ke atas sana.
-Di sini?
-Ya, peti sejuk.
-Baiklah.
Jadi, adakah Sang-cheol memulakan syarikatnya?
Berzaman dahulu.
Dia mengupah orang
dan juga mengadakan majlis perasmian.
saya nampak.
kenapa awak tanya?
Tiada sebab. Bolehkah saya membantu dengan apa-apa?
Wah, tengok awak. Apa majlis?
Ayuh, kita akan selesai lebih cepat jika saya membantu.
Apa yang patut saya buat?
Selepas melakukan kerja rumah selama beberapa bulan,
anda akhirnya mendapatnya, bukan?
Kalau dikira gaji sejam
untuk kerja rumah, bukan main.
Okay. awak betul.
Baiklah.
-Sayang.
-Oh, awak mengejutkan saya.
Saya hampir memotong tangan saya.
Sayang.
awak buat apa? Hentikan.
-Anda bermalam, kan?
-Tidak, saya akan pulang.
-Jangan pergi.
-Ayuh.
-Hentikan.
-Adakah anda gila?
-Bagaimana dengan bayi lain?
Bayi lain?
-Saya mahukan anak perempuan.
-Ya ampun…
-Saya sangat mahukan anak perempuan.
-Hentikan.
Su-gyeom dah tak comel.
Dia tidak mendengar saya.
-Ya ampun! Serius, hentikan!
-Apa?
Ya ampun.
-Jom makan.
Saya boleh katakan ini akan menjadi hebat.
-Baiklah.
-Ya!
-Ya ampun.
-Baiklah.
Di sini anda pergi.
Saya juga.
-Bersedia?
-Cheers.
sorakan.
Apa itu?
apa?
risalah itu.
saya tak tahu.
Anda merakamnya sendiri.
Apa maksud awak, awak tak tahu?
saya tak tahu. Kenapa ini ada di sini?
Saya tidak mempunyai idea.
Lelaki, sudah lama saya tidak makan
makanan yang dimasak di rumah. Nampak sedap.
Berapa lama lagi anda perlu tinggal di sini?
Ia bukan jawatan
yang mereka berikan kepada sesiapa sahaja.
Saya akan kekal sehingga mereka mencari
pengganti yang sesuai, saya rasa.
Jadi anda tidak boleh kembali ke ibu pejabat.
saya dah beritahu awak. Ini latihan eksekutif.
-Anda tidak boleh kembali.
-Saya memberitahu anda, bukan itu!
Jika anda terus menjerit kepada saya, saya akan pulang.
Ya ampun.
Berhenti menafikan segala-galanya
dan jelaskan kepada saya.
Saya perlu memahami
apa yang berlaku, bukan?
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang perlu dilakukan?
Adakah anda akan bertahan,
atau adakah anda akan berhenti?
Masih ada peluang saya akan kembali.
Okay, baiklah.
Tetapi bagaimana jika anda tidak boleh?
Oh, ayuh.
Jangan berhenti kerana marah.
Saya tahu saya mementingkan diri untuk bertanya,
tetapi tolong jangan.
Kami memerlukan rancangan untuk beberapa tahun akan datang.
Dan anda tahu semua tentang pinjaman kami.
Su-gyeom pelajar baru sekarang.
Dia boleh membayar untuk perkahwinannya sendiri,
tapi kita kena jumpa dia melalui graduasi.
Jangan tergoda dengan bayaran pesangon,
dan tunggu sebentar lagi.
saya…
Saya boleh membantu sekarang.
apa maksud awak?
Ini bukan cara saya ingin memberitahu anda.
Apa itu? Beritahu saya.
Saya lulus peperiksaan lesen hartanah.
apa?
Saya belajar untuk itu tanpa anda ketahui,
dan saya lulus.
Saya tak percaya awak.
Awak bawa saya untuk apa?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak menganggap awak sebagai seorang adiwira
atau MacGyver.
Saya melihat awak sebagai Kim Nak-su yang saya kenali
dan membuat keputusan saya.
maksud saya…
Anda fikir mendapatkan wang
semudah yang didengar?
Adakah anda fikir saya…
Tidak, saya cuma...
saya tidak mahu awak melakukan ini.
sial.
Awak patut pergi.
Dia benar-benar lulus
peperiksaan lesen hartanah?
Jika saya dipecat…
dan dia seorang sahaja yang bekerja…
Pilihan yang sangat baik.
Sebaik sahaja anda mendepositkan wang muka,
-Kita akan teruskan...
-Astaga.
-…dengan kontrak.
-Betul.
Hei!
awak buat apa?
Pergi!
ya.
Kad pengenalan anda dan…
Tolong, berhenti.
Awak buat saya tak selesa.
-Sang-cheol!
-Lepaskan saya.
Sang-cheol!
Deposit, yuran kontrak
dan ansuran.
Bayaran agak terurus.
Siapa lelaki itu?
Dia hanya seseorang yang saya jumpa untuk kerja.
Berhenti mengganggu saya.
Anda benar-benar bertemu untuk kerja, bukan?
Betul ke?
Astaga.
-Jangan minum dengan dia.
-Hanya kemas rumah!
Sayang.
Sayang…
Tidak!
Ini tidak betul!
Dia diam seketika.
Mengapa dia melakukannya lagi?
Biarkan saja dia.
Bayangkan betapa terseksanya dia.
Kim Nak-su!
Siapa dia?
Saya seorang pengurus besar.
Saya naik pangkat
tanpa melangkau satu promosi pun.
Saya seorang rekrut awam dari
universiti berprestij. Elit golongan elit.
Saya 99.9 peratus pasti
saya akan menjadi eksekutif tahun depan.
faham ke?
Mangkuk makanan anjing itu
menarik lalat.
Dan beg tahi sudah penuh,
jadi bawa keluar depan.
Saya membeli sebuah apartmen di Seoul
dengan wang saya sendiri!
Dan saya menghantar anak saya ke kolej!
Saya pernah bekerja di sebuah syarikat besar
selama 25 tahun
sebagai pengurus besar!
kamu yang bangang!
sial!
Kenapa awak buat saya macam ni?
Apa semua ini?
ENCIK BAEK JEONG-TAE
Kim Nak-su.
Ya, tuan.
Hei, kenapa bising sangat?
Bolehkah anda mendengar saya?
Ya, saya boleh mendengar anda.
Awak telah memburuk-burukkan saya,
bukan?
Tidak, sudah tentu tidak.
Saya tahu perkara itu sukar.
Saya harap awak makan dengan baik, tuan.
Empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
lima.
-Jadi? Bolehkah anda melihatnya?
-Ya, tuan.
-Baiklah, tembak.
Tiga.
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Saya perlu pergi ke ibu pejabat nanti.
Saya tidak bertanya.
Menguruskan keselamatan,
melaporkan kepada ibu pejabat…
Saya sangat sibuk. Astaga.
PENERIMAAN, PEMBAYARAN
LIMA PERATURAN KESELAMATAN
LATIHAN KESELAMATAN, SEMAK LOGISTIK
SENARAI SEMAK KESELAMATAN
SEMAK KESELAMATAN KILANG
Hello, Jeong-tae. Ini saya, Kim Nak-su.
Adakah kita masih makan malam ini?
Ya, saya sudah menghantar alamat kepada anda.
kenapa? Adakah sesuatu muncul?
Tidak. Saya hanya menelefon untuk mengesahkan.
-Baiklah, jumpa lagi.
-Oh, ada satu perkara lagi.
Pasukan Logistik atau Pengeluaran di sini
meminta saya beberapa bahan
untuk sesi latihan.
Saya akan menghantarnya kepada anda kemudian,
jadi bolehkah anda memberi saya maklum balas?
Cuma saya rasa
seperti hilang sentuhan sejak kebelakangan ini.
Jadi saya tidak pasti bagaimana saya melakukannya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang perkara itu.
Adakah pendapat saya juga penting?
Tidak mengapa.
Bolehkah anda lihat sebentar?
Saya akan menghantar mereka kepada anda kemudian.
Baiklah, baiklah.
Nanti saya jumpa awak. terima kasih.
Anda boleh lakukan ini, Kim Nak-su.
Ada sesiapa ada rancangan petang ni?
Tidak mengapa. Awak boleh beritahu saya.
Kami tidak mempunyai sebarang rancangan.
Kami juga bebas.
Kemudian bagaimana pula dengan
makan malam Pasukan Jualan malam ini?
-Saya suka itu! Makan malam pasukan!
-Itu bagus.
pasti.
Patutkah saya menempah
tempat bir kraf yang anda suka?
Tempat itu juga bagus, tetapi Cik Kwon…
Ya, tuan?
Mari pergi ke tempat
yang pernah dilawati oleh pasukan anda. Saya ingin mencubanya.
Baiklah.
Saya akan bertemu anda di sana
selepas mesyuarat pelanggan saya,
jadi hantar saya alamat.
-Ya, tuan.
-Jumpa anda semua di sana.
-Kita jumpa nanti.
-Jumpa nanti, tuan.
-Jumpa nanti.
-Kita jumpa nanti, tuan.
awak buat apa?
Saya perlu menjual ini
untuk sekurang-kurangnya membayar faedah.
MENJUAL MESIN KOPI HUBUNGI
SAYA
Hei, apa ini?
Adakah anda akan membeli ini
jika anda melihat siaran ini?
Kemudian apa? Apa yang patut saya buat?
Yang ini kan?
ya.
EDIT SIARAN ITEM TERPAKAI
BERUSIA KURANG SETAHUN
Bagaimana anda boleh mengeluarkan
kata-kata ini dengan begitu mudah?
Saya hanya menyenaraikan fakta.
Menambah butiran yang tidak berguna pada penyenaraian
hanya membuatkan anda kelihatan tidak boleh dipercayai.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh kami jual?
"Penceramah kelas atas profesional."
Meja putar dan Bluetooth.
"Getaran sederhana abad pertengahan…"
"Pertengahan abad"? Apakah jenis getaran itu?
Pertengahan abad.
Jika anda juga mendapat meja itu,
saya akan memberikan anda berdua sebanyak 300,000 won.
-Bagaimana dengan 250?
-280.
-Kemudian 260.
Baik, 270!
Bagaimana dengan 275?
Itu tawaran terakhir kami.
Baiklah! Kami membuat sedikit wang!
Penghantaran dari kedai serbaneka
juga baik.
Saya pastikan ia dibungkus dengan baik.
Okay.
-Jom pergi kedai serbaneka.
-Jom pergi.
terima kasih.
-Jaga diri.
-Terima kasih.
CEMBURU, KEKUATANKU
Lelaki, saya kelaparan.
awak tak lapar ke?
saya pun begitu.
jom pergi.
Saya akan dapatkan BLT.
ya.
Jom makan!
Mereka berkata,
"Mereka yang tidak bekerja, jangan makan."
Ia mesti bermakna bahawa rasa makanan lebih baik
apabila anda telah berusaha untuknya.
Bagel ini sangat baik.
Patutkah kita mendapatkan satu lagi dan membahagikannya?
Mari kita dapatkan satu lagi setiap satu.
Kami memperoleh 3.8 juta won hari ini.
-Ya, jom order lagi.
-Mari kita lakukannya.
Kami membuat pasukan yang baik, bukan?
Han-na, kerana kita sedang bergelut,
mengapa kita tidak mendapatkan sedikit stok
dan mula menjual secara nyata?
Tetapi dengan wang apa?
Saya berhutang 30 juta won.
Saya akan mencari pelabur.
Baiklah.
Mari kita pergi.
Okay.
Baiklah.
Jom buat ini.
Saya harap anda berada
dalam keadaan sihat dan semangat yang cemerlang, tuan.
Orang bawahan awak yang rendah hati, Kim Nak-su,
ada di sini untuk menyambut awak.
Apa yang awak buat, kawan? Masuk sini.
Ini minuman mabuk, Jeong-tae.
Ya ampun.
Dan berus interdental
untuk selepas makan.
Terima kasih.
Baiklah.
Oh, terima kasih.
terima kasih.
-Nikmati hidangan anda.
-Ya, terima kasih.
Di sini, tuan. Beberapa pucuk lobak.
Selamat menjamu selera, tuan.
Adakah anda membayar?
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
-Makan.
-Ya. Betul.
Jeong-tae.
Saya telah belajar banyak perkara
semasa bekerja di kilang.
Ia membuatkan saya berasa
seperti saya membuang masa saya di syarikat itu.
Dan saya gagal
berkomunikasi dengan betul dengan ahli pasukan saya.
Malah, saya benar-benar bersyukur
kerana awak menghantar saya ke sana.
Jika saya tidak pergi ke Asan,
saya rasa saya tidak akan tahu.
Terima kasih, tuan.
-Itu melegakan.
-Ya, tuan.
Oh, tunggu. izinkan saya.
Di sini.
-Biar saya tuangkan satu.
-Ya, tuan.
terima kasih.
Sejak sekian lama…
Ya ampun.
-Tuan!
-Di sini!
terima kasih.
Baiklah. Kami di sini bukan
untuk membuang masa sepanjang malam.
Mari kita makan selama sejam
dan kemudian pulang ke rumah.
-Baiklah.
-Ya, tuan.
Mari kita gali.
-Nikmati hidangan anda.
-Nikmati.
Selamat menjamu selera, tuan.
Ini terasa seperti makan malam syarikat
dari K-drama lama.
Anda fikir begitu?
Well, Encik Kim agak kuno.
Suasana ini sangat sesuai dengannya.
betul. Jarak umur
antara dia dan Encik Do ialah…
Hei, kami kehabisan minuman.
Di manakah mereka?
Saya akan pergi ambil lagi.
Saya makan rebus kimchi di sini
beberapa kali untuk makan tengah hari.
-Tetapi rasanya berbeza pada waktu malam.
-Ya.
Mereka menggunakan kuah yang berbeza untuk rebusan
semasa makan tengahari dan makan malam.
Mereka menggunakan air beras untuk makan tengah hari
dan air rebusan daging untuk makan malam.
Mereka mengatakan ia adalah kerana
mempunyai sup berminyak semasa makan tengah hari
boleh memberi anda senak di tempat kerja.
saya nampak. Jadi mereka menukarnya.
Wah, saya tidak percaya anda perasan.
Awak pun macam tu, Sung-gu.
-Maaf?
-Saya katakan anda fleksibel.
Anda dan pemilik di sini.
ya. Saya cukup fleksibel.
Pembuka botol.
-Pembuka?
-Ya.
Awak tak bawa satu ke tadi?
-Maaf.
-Tidak, tidak mengapa. Saya akan dapatkannya.
bolehkah anda Ia di sana di dalam.
By the way, adakah Encik Kim sihat?
Encik Kim yang mana, tuan?
Encik Kim Nak-su.
Awak pergi ke kilang Asan, bukan?
ya.
Saya kalah pada batu, kertas, gunting,
jadi saya tidak mempunyai pilihan!
Saya yakin awak kalah dengan sengaja.
Anda seorang yang sangat prihatin.
Oh tidak. Tidak sama sekali, tuan.
-Jadi inilah sebabnya dia mengumpulkan kita di sini.
-Tepat sekali.
Bagaimanapun, ia adalah perjalanan perniagaan,
jadi saya berlari-lari.
Saya tidak mempunyai masa
untuk merokok dengan Encik Kim.
Namun, anda harus melayannya dengan baik.
Anda mungkin akan bekerja untuknya lagi.
Saya tidak pasti itu akan berlaku.
Anda tidak pernah tahu.
Perkara sentiasa berubah.
Jika dia kembali,
saya akan menyambutnya dengan tangan terbuka.
Masih banyak yang perlu saya pelajari.
-Baiklah, isikan gelas anda. Jom minum.
-Ya, sudah tentu.
-Isi gelas anda, semua orang!
-Baiklah.
Izinkan saya, tuan.
Saya seorang pemimpin yang sangat bertuah
kerana mempunyai ahli pasukan yang sangat baik.
Baiklah, Pasukan Jualan!
-Jom pergi!
Jom buat ini.
Ya ampun.
Ada lagi?
Astaga, saya kenyang.
Saya tidak pasti saya boleh makan lebih banyak.
Ia udang. kegemaran anda.
Saya pasti anda mempunyai ruang untuk lebih.
Jeong-tae,
adakah anda mendapat peluang
untuk melihat apa yang saya hantar kepada anda?
ya.
Saya melihatnya.
Nah, saya melemparkannya bersama-sama dengan tergesa-gesa.
Apa yang anda fikirkan?
Ia adalah baik.
Sejak anda menjadi pekerja baru,
laporan anda sentiasa kemas.
Oh, baiklah…
Saya tidak mencari pujian.
Sila beritahu saya
jika saya perlu menyemak apa-apa.
Adakah anda serius?
Ya, sudah tentu.
Apa yang anda cuba beritahu saya
dengan laporan itu?
maafkan?
Awak tulis untuk saya.
bukan awak?
Saya sudah beritahu awak.
Ia untuk latihan di kilang.
Ini tentang bagaimana kestabilan
mempunyai kesan positif terhadap produktiviti--
Betul. Jadi apa?
Apa yang anda cadangkan kami lakukan?
Untuk mewujudkan
budaya organisasi yang lebih rata--
Sedang mewujudkan
budaya organisasi yang lebih rata
kerja anda di kilang?
Sejujurnya, saya tidak faham
untuk apa laporan itu
atau apa yang anda cuba katakan dengannya.
Saya langsung tidak tahu.
Ia tersusun rapi,
tetapi tidak ada bahan.
Nah…
Masih banyak yang perlu saya pelajari, tuan.
Saya akan ambil hati. saya minta maaf.
-Nak-su.
-Yes?
Saya fikir laporan itu
banyak cakap tentang awak.
awak punk.
Apa yang anda lakukan tidak berfungsi.
Jika apa yang saya lakukan tidak berkesan,
maka apa sebenarnya yang saya lakukan?
Anda hanya akan melalui gerakan.
Kerja adalah tentang tanggungjawab.
Tetapi anda tidak mengambil
sebarang tanggungjawab sama sekali.
Tidak. Anda tidak tahu caranya.
Saya dihantar ke kilang,
dan saya tidak tahu
bagaimana untuk mengambil tanggungjawab?
Anda benar-benar tidak berubah sedikit pun.
Anda sentiasa
ahli pasukan yang sangat hebat,
tetapi pada akhirnya,
Saya rasa anda tidak boleh menjadi
pemimpin yang baik.
-Nak-su.
-Tunggu, Jeong-tae.
Adakah anda menelefon saya sepanjang jalan keluar sini
hanya untuk mengatakan perkara seperti itu?
Saya hanya mengatakan ini kerana saya peduli,
dan saya bimbang tentang awak.
Sebab awak ambil berat dan risaukan saya?
Betul. Bagaimanapun, sebab
saya memanggil awak ke sini hari ini--
Tidak.
Adakah anda mempunyai hak
untuk bimbang tentang saya?
apa?
Awaklah
yang menghalau saya ke dalam neraka ini.
Maksud saya, apakah jenis pelaku
yang bimbang tentang mangsa mereka?
-Nak-su, awak betul---
saya tak kerja?
Kemudian apa yang telah saya lakukan
selama 25 tahun yang lalu?
Anda benar-benar tidak faham, bukan?
awak betul. Saya rasa saya tidak.
Itulah sebabnya saya sedang membersihkan najis anjing
di beberapa kilang pada usia saya.
Betul. Itulah kerja yang sesuai
untuk anda, punk.
Saya akan melalui gerakan?
Kemudian bagaimana dengan membasuh
seluar dalam dan stoking anda?
Adakah itu tidak dikira sebagai kerja?
apa yang awak cakap ni?
Jika anda meminta rakan sepasukan anda
berbuat demikian sekarang, anda akan disaman.
Bila saya minta awak basuh seluar dalam saya?
Teruskan dan saman saya!
Anda tidak pernah bekerja
dengan kakitangan yang lebih muda. Tetapi saya lakukan.
Saya terperangkap antara anda dan yang lain,
cuba menggembirakan kedua belah pihak!
Itulah cara saya membawa anda sejauh ini!
Dan ini adalah apa yang anda katakan kepada saya?
Bagaimana dengan anda, kemudian?
Siapa yang anda fikir membantu anda mengekalkan pekerjaan anda?
Adakah anda mengatakan itu anda?
Sudah tentu, bodoh!
Anda boleh dipecat terus!
Saya yang berhempas pulas
untuk mempertahankan awak!
Perpindahan Asan adalah penamatnya
kerana saya! faham ke?
awak jerkah.
Jadi itulah yang berlaku. Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu sama sekali.
Saya fikir ia adalah kerana Do Jin-woo
lebih berguna kepada awak daripada saya.
Dan kerana saya tahu semua masa lalu anda yang teduh,
anda berasa tidak senang berada di sisi saya.
Jadi saya fikir anda mengambil peluang
untuk akhirnya melepaskan saya.
Tetapi itu adalah rancangan besar anda.
Wah!
Cemerlang, Baek Jeong-tae.
kau bangang.
Apa, anda fikir anda seorang pemimpin yang baik?
Awak tolak tepi junior awak,
yang basuh seluar dalam awak
dan membersihkan kekusutan anda,
kemudian berpura-pura menjadi semua pemurah.
Adakah itu pemimpin yang baik?
awak anak jalang.
Perkara terburuk yang berlaku kepada saya
telah menjadikan awak sebagai senior saya.
Apabila anda dipecat suatu hari nanti,
saya akan mengatakan perkara yang sama kepada anda.
"Saya fikir anda hanya melakukan
usul sebagai eksekutif."
awak anak jalang. Beraninya awak!
-Apa?
-Awak bodoh!
Selepas semua yang saya lakukan untuk awak,
bagaimana awak boleh?
Saya tidak melakukan apa-apa kerja? saya?
-Hei!
-Awak anak jalang.
Akan melalui gerakan?
-Adakah anda bekerja, kemudian?
-Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anda selalu keluar bermain golf!
-Hei! Selepas semua yang saya lakukan untuk awak!
-Sial!
Anda daripada semua orang tidak boleh melakukan ini kepada saya,
keparat!
Kenapa saya tidak boleh? keparat!
-"Bajingan"?
-Anda lebih teruk daripada…
-Apa yang berlaku di sini?
-Anda benar-benar…
Saya benar-benar kacau.
Tetapi saya berasa pelik tenang,
dan kepala saya jelas.
Adakah kerana
ketidakpastian telah hilang,
tanpa mengira hasilnya?
Ha-jin, saya minta maaf.
Saya rasa ini untuk saya.
Mereka mengatakan ia sangat lazat.
Hello.
Saya perlu memakai lebih banyak pelindung matahari.
Saya membawa beberapa.
-Hei.
-Hello.
-Jom pergi!
-Mari kita lakukan ini.
-Baiklah. jom pergi.
-Jom pergi!
Semua orang, goncangkannya
-Goncang ke kiri!
-Goncang ke kanan, atas dan bawah
-Goncang
Mesti urgent
dia nak datang hujung minggu.
-Hello, tuan.
-Anda boleh sahaja menelefon.
Ya ampun…
Nampaknya anda telah melalui banyak perkara.
Baik, mari masuk ke dalam.
pasti.
Wah, dah agak lama.
Tempat ini benar-benar berubah.
Anda boleh menelefon sahaja.
Kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Pada hujung minggu, tidak kurang.
Saya juga tidak mahu datang.
Encik Kim.
ya?
Anda sepatutnya mendengar Baek Jeong-tae keluar.
Saya memberitahunya saya akan memberitahu anda,
tetapi dia berkeras untuk melakukannya sendiri
dan menubuhkan mesyuarat itu.
Tetapi anda berdua tidak sampai
ke titik utama.
Ya ampun.
Jadi apakah perkara utama?
Betul.
Biar saya terangkan.
ACT telah memutuskan untuk mengecilkan tenaga kerjanya.
Itu berlaku untuk kakitangan
di ibu pejabat, sudah tentu.
Dan kilang Asan
juga perlu distruktur semula.
Jadi, tentang itu…
Kami memerlukan bantuan anda, tuan.
-Saya?
-Ya.
Saya hanya dalam Pasukan Pengurusan Keselamatan.
Pasukan HR di sini
bersekongkol dengan Pasukan Pengeluaran,
jadi mereka tidak akan mendengar cakap kami.
Satu-satunya orang
yang boleh saya minta bantuan dengan ini
adakah awak, tuan.
Apa yang saya patut buat, betul-betul?
Nah, jika pelanggaran pengurusan keselamatan
mula terkumpul,
kita boleh jadikan itu sebagai alasan
untuk mendesak mereka meletakkan jawatan.
Ia adalah kaedah yang kami gunakan di sini sebelum ini.
Tuan.
Hanya 20 orang.
Sila buat senarai selewat-lewatnya minggu depan.
Apabila ibu pejabat memberi anda tugasan,
atasinya secara langsung.
Jika ini berjalan lancar,
awak tak perlukan Baek Jeong-tae.
Saya akan pastikan awak kembali ke HQ.
Ia pasti sukar
untuk menghisap Baek Jeong-tae.
Tidak?
Gunakan peluang ini
untuk berpihak kepada saya.
Oh, dan…
Di sini, Encik Kim.
PROGRAM PERSARAAN SUKARELA
Jangan salah faham.
Notis itu akan dikeluarkan pada hari Isnin.
Saya hanya memberikan ini kepada anda sekarang,
supaya anda boleh menyemaknya.
Baiklah, saya tidak dapat menahannya
walaupun anda mengambilnya dengan cara yang salah.
Saya akan pergi sekarang, tuan.
Jaga diri.
Pastikan anda membacanya dengan teliti.
Hello.
-Hello.
selamat pagi.
Enam, tujuh, senaman belakang.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, berjalan.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Lakukan dengan betul.
Tiga, empat, lima, enam,
tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga…
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
satu, dua.
Lakukan latihan keselamatan dengan betul.
dua.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh.
Lakukan latihan keselamatan dengan betul!
HIDUP IMPIAN ENCIK. KIM
Tangga tanpa platform kerja
adalah pelanggaran peraturan keselamatan.
Saya berkata untuk membersihkan!
Saya telah mendengar bisikan
tentang Encik Kim akan kembali.
Mengapa Encik Kim membuat senarai itu?
PERSARAAN SUKARELA
Anda tidak pernah peduli
tentang kilang.
-Ada apa dengan perubahan mendadak?
-Saya hanya menjalankan kerja saya.
PELANGGARAN KESELAMATAN
Adakah dengan menulis senarai itu
akan membawanya kembali ke HQ?
Anda mungkin juga budak suruhan.
-Apa lagi yang anda akan lakukan?
-Kau bajingan kecil.
Jom buat kerja.
Tinggalkan jika anda tidak mahu.
Hello, Encik Kim.
Dan cuba bertahan pada pekerjaan anda
selama yang anda boleh.
Itulah yang menjadi ibu bapa.
Datang ke ibu pejabat
dan bawa laporan anda.
Anda panggil ini "kerja"?
Dan tidak kira bagaimana saya melihatnya…
tak rasa macam kerja.
Terjemahan sari kata oleh Juyoung Park